Repository: aspnet/LibraryManager.Loc
Catalog: src/LibraryManager/MultilingualResources/Microsoft.Web.LibraryManager.*.xlf
Languages: zh_hant

# FileDeleted
source: {0} deleted
zh_hant: {0} 已刪除

# FileDeleteFail
source: Failed to delete {0}
zh_hant: 無法刪除 {0}

# FileWrittenToDisk
source: {0} written to destination
zh_hant: {0} 已寫入目的地

# LibraryInfoUpdateFailed
source: Failed to update library information for {0}
zh_hant: 無法更新 {0} 的程式庫資訊

# Restore_RestoreOfLibraryStarted
source: Restoring library {0}...
zh_hant: 正在還原程式庫 {0}...

# Restore_NumberOfLibrariesSucceeded
source: {0} libraries restored in {1} seconds
zh_hant: {0} 個程式庫已在 {1} 秒內還原

# Restore_OperationHasErrors
source: One or more libraries failed to restore
zh_hant: 一或多個程式庫無法還原

# FailedToDownloadCatalog
source: Failed to download catalog from provider "{0}"
zh_hant: 無法從提供者 "{0}" 下載類別目錄

# Restore_LibraryRestoreCancelled
source: Restore was cancelled for library {0}
zh_hant: 程式庫 {0} 的還原已取消

# Restore_NumberOfLibrariesFailed
source: {0} libraries failed to restore
zh_hant: {0} 個程式庫無法還原

# Clean_OperationCancelled
source: Clean libraries operation was cancelled
zh_hant: 程式庫清除作業已取消

# Clean_NumberOfLibrariesFailed
source: {0} libraries failed to be deleted
zh_hant: {0} 個程式庫無法刪除

# Clean_OperationStarted
source: Clean libraries operation started...
zh_hant: 已開始程式庫清除作業...

# Clean_NumberOfLibrariesSucceeded
source: {0} libraries were successfully deleted in {1} secs
zh_hant: 已成功於 {1} 秒內刪除 {0} 個程式庫

# Clean_OperationFailed
source: Clean operation failed for {0} libraries
zh_hant: {0} 個程式庫的清除作業失敗

# Clean_OperationCompleted
source: Clean libraries operation completed
zh_hant: 程式庫清除作業已完成

# Install_LibraryFailed
source: Install library {0} failed
zh_hant: 無法安裝程式庫 {0}

# Install_LibraryStarted
source: Install library {0} started...
zh_hant: 已開始安裝程式庫 {0}...

# Restore_LibraryRestoreSucceeded
source: Library {0} was successfuly restored restored
zh_hant: 程式庫 {0} 已成功還原

# Restore_LibrariesUptodate
source: Restore completed. Files already up-to-date
zh_hant: 還原已完成，檔案已更新。

# Restore_NumberOfLibrariesCancelled
source: {0} libraries had restore cancelled
zh_hant: {0} 個程式庫的還原已取消

source: Restore operation completed
zh_hant: 還原作業已完成

# SummaryEndLine
source: ========== Finished ==========
zh_hant: ========== 已完成 ==========

# TimeElapsed
source: Time Elapsed: {0}
zh_hant: 經過時間: {0}

# Uninstall_LibraryStarted
source: Uninstall of library {0} started...
zh_hant: 已開始將程式庫 {0} 解除安裝...

# Update_LibraryFailed
source: Update library {0} failed
zh_hant: 無法更新程式庫 {0}

# Update_LibraryStarted
source: Update of library {0} started...
zh_hant: 已開始更新程式庫 {0}...

# Update_LibrarySucceeded
source: Update of library {0} succeeded
zh_hant: 已成功更新程式庫 {0}

# Uninstall_LibraryCancelled
source: Uninstall of library {0} has been cancelled
zh_hant: 已取消程式庫 {0} 的解除安裝

# Uninstall_LibraryFailed
source: Uninstall of library {0} failed
zh_hant: 無法將程式庫 {0} 解除安裝

# Clean_NumberOfLibrariesCancelled
source: {0} libraries had deletion cancelled
zh_hant: {0} 個程式庫的刪除已取消

# Restore_LibraryRestoreFailed
source: Failed to restore library: {0}
zh_hant: 無法還原程式庫: {0}

# Restore_OperationCancelled
source: Restore operation has been cancelled
zh_hant: 還原作業已取消

# Restore_OperationFailed
source: Restore operation failed for {0} libraries
zh_hant: {0} 個程式庫的還原作業失敗

source: Restore operation started...
zh_hant: 還原作業已開始...

# Uninstall_LibrarySucceeded
source: Uninstall of library {0} succeeded
zh_hant: 已成功將程式庫 {0} 解除安裝

# Update_LibraryCancelled
source: Update of library {0} has been cancelled
zh_hant: 程式庫 {0} 的更新已取消

# Restore_LibrariesForProject
source: Restoring libraries for project {0}
zh_hant: 正在還原專案 {0} 的程式庫

# CdnjsLibraryIdHintText
source: Example: <library>@<version>
zh_hant: 範例: <程式庫>@<版本>

# FileSystemLibraryIdHintText
source: Must be a valid filesystem path.
zh_hant: 必須為有效的 filesystem 路徑。

# UnpkgProviderHintText
source: Example: <library>@<version>
zh_hant: 範例: <程式庫>@<版本>

# LibraryDetail_Unavailable
source: Unavailable
zh_hant: 無法使用

source: Clean operation completed with errors
zh_hant: 清除作業已完成，但有錯誤

source: Restore operation completed with errors
zh_hant: 還原作業已完成，但有錯誤

source: Uninstall operation completed with errors
zh_hant: 解除安裝作業已完成，但有錯誤

source: Upgrade operation completed with errors
zh_hant: 升級作業已完成，但有錯誤

# Restore_NumberOfLibrariesUptodate
source: {0} libraries are up-to-date
zh_hant: {0} 個程式庫已是最新

source: Uninstall operation completed
zh_hant: 解除安裝作業已完成

source: Upgrade operation completed
zh_hant: 升級作業已完成

# JsDelivrProviderHintText
source: Example: <library>@<version>
zh_hant: 範例: <程式庫>@<版本>
